Porta i tuoi Digibyte sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Digibyte Wallet è la prima Digibyte app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Digibyte in DGB e mDGB.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Digibyte tramite NFC, codici QR o URL Digibyte.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Digibyte regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Digibyte

Puoi trovare altri dettagli su Digibyte su
http://dgbiad.theblockexplorer.com

Se vuoi contribuire a Digibyte Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/HashEngineering/digibyte-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html