Tartsd a zsebedben Digibytejaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Digibyte Tárca az első Digibyte app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Digibytejaid mennyiségét DGB és mDGB formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Digibyte küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Digibyte címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Digibyte érkezésekor.
• Widget a Digibyte egyenlegről.
>>>>>>> upstream/prod

Bővebben a Digibyte-ról:
http://dgbiad.theblockexplorer.com

Ha hozzájárulnál a Digibyte Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/digibyte-wallet




Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html