Detta är en fristående Digibyte plånbok för Android. Du kan skicka Digibytes mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Digibytes och andra valutor.
• Skicka och ta emot Digibytes via NFC, QR-koder eller en Digibyte URL.
• Adressbok för de Digibyte adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Digibytes skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Digibyte genom att besöka
http://dgbiad.theblockexplorer.com

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Digibyte Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/digibyte-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
