Dit is een standalone Digibyte Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Digibytes versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Digibyte en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Digibyte via NFC, QR-codes of Digibyte URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Digibyte adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Digibyte connectiviteit en ontvangen Digibytes.
• Widget voor Digibyte saldo.

Voor meer informatie over Digibyte kunt u terecht op
http://dgbiad.theblockexplorer.com

Als u een bijdrage wil leveren aan Digibyte Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/digibyte-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
