Digibytey vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Digibyte Wallet je prvá mobilná Digibyte aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Digibyteov v DGB alebo mDGB.
• Prepočet hodnoty Digibyteov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Digibyteov pomocou NFC, QR kódov alebo Digibyte adries.
• Adresár pre často používané Digibyte adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Digibyteov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Digibytee
http://dgbiad.theblockexplorer.com

Ak chcete prispieť do projektu Digibyte Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/digibyte-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
